Maging Malaya Upang Umunlad! Panalangin ni TB Joshua
Mga manonood sa buong mundo, kung anuman ang iyong sitwasyon, sa ngayon, ito ang oras.
Kung saan may pangangailangan, may panustos.
May sapat na pagpapahid upang magbigay, upang magpagaling, at upang iligtas ka.
Nasaan ka man, sa buong mundo, ikaw ay pinapalaya, sa pangalan ni Jesus!
Anuman ang iyong sitwasyon, maging malaya, sa pangalan ni Hesus!
sinasabi ko, kanser, alis! sa pangalan ni Hesus!
ang kalungkutan, Alis! sa pangalan ni Hesus!
anumang uri ng kulungan ka naruruon, panghihina, mga salin-lahing sumpa, anumang uri ng kasamaan.
Sa pangalan ni HesuKristo, maging malaya! Sa pangalan ni HesuKristo!
ikaw ay malaya.
Ikaw ay naibalik.
Hindi ako sinasabi na, "maibabalik," Ang sinasabi ko, "ikaw ay naibalik na."
Sa ngayon, aminin ang iyong pagbabalik sa dati.
Ikaw ay malaya , sa pangalan ni Hesukristo! Salamat Panginoon.
Hey! Labas!
Mga manonood sa buong mundo, Nakikita mo ang pagpapahid ng Diyos.
Ang mga tao ay labis na nangangailangan ng pagpahid.
kung saan may pangangailangan, naruon ang panustos.
Iyong tanggapin, sa pangalan ni Hesus!
Maging malaya, sa pangalan ni Hesus!
maging ligtas, sa pangalan ni Hesus!
Ikaw ay iniligtas, sa pangalan ni HesuKristo!
Mga manonood, nakikita ko na ikaw ay iniligtas.
nakikita ko na ikaw ay pinalaya.
nakikita ko na ikaw ay nasagip.
Ang iyong negosyo ay pinalaya
Ang iyong karera ay pinalaya.
ang iyong kalusugan ay pinalaya. pinalaya patungo sa mabuting kalusugan.
Ang iyong negosyo ay pinalaya sa pambihirang tagumpay.
Ang iyong mga pananalapi ay pinalaya sa pambihirang tagumpay.
Ang iyong karera ay pinalaya upang umunlad. Maging maunlad.
naniniwala kami na kayo ay na inspired sa clip na iyong napanuod.
Mag-click dito upang mag-subscribe, upang saksihan ang higit pa sa kapangyarihan ng Diyos na kumikilos sa ating henerasyon ngayon
at manatiling nauuna sa aming pinakabagong propesiya, kaligtasan, pamamahayag at testimonya
mula sa Synagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV. Binabago ang mga buhay, Binabago ang mga Bansa at Binabago ang mundo.